Da bist du ja Junge. 
Willkommen in meinem bescheidenen Reich.
Du kannst mich Manson nennen.
Kennst du die Legende des heiligen Steins?
…
Richtig, er verleiht unglaubliche Macht, er kann zerstören und beherrschen.
Ich weiß wo er ist, aber ich bin zu alt, um den schweren Weg zu gehen, daher brauche ich dich.
Ich weiß, dass das skrupellose Vorgehen des Ordens dich stört, also hilfst du mir?
…
Sehr gut.
Dann geh zu „Elmas ulkiger Ecke“.
…
Ja genau, das Lokal, bei dem die Tische und Stühle auf Plattformen stehen.
Überzeuge Elma, uns zu helfen.